Repository: wndtjr2/fcc
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ja

source: Designs may be submitted as any image - photo, picture, sketch, illustration, etc. However, <br>to increase your chance of winning, we recommend submitting a photograph of the physical clothes you designed.
ja: 作品は、写真、絵、イラストなど様々な形でアップロードできます。<br> 但し、より良い審査のため、なるべく実物に近い写真をお勧め致します。

source: How many designs can I upload?
ja: 画像は、どれぐらいアップロードできますか？

source: There is a 20-image file limit per account. You can use all 20 images to showcase a single design or <br>up to 20 different designs. How you choose to allocate your photos is completely up to you.
ja: イメージ画像は、1アカウントにつき最大20枚アップロードできます。1つの作品につき20枚のイメージファイルをアップロードすることも、<br> 20作品（各）のイメージファイルを1枚ずつアップロードすることもできます。1つの作品につき、アップロードするイメージ画像の枚数はご自由に決めてください。

source: Who are the designers?
ja: 誰がデザイナーとして参加できますか？

source: The Designers are anybody who has submitted their own designs through the FCC webpage. <br>Uploaded designs will be evaluated by the judges.
ja: 自分のデザインをFCCのホームページに登録した方であれば、どなたでもデザイナーとして参加できます。 <br> アップロードされたデザインは、審査員によって評価されます。

source: Designer Awards
ja: デザイナーアワード

source: Designers chosen as FCC2015 WINNERS will receive financial support for the launching of their brands. <br>The winning designs will also be eilgible to appear in the FCC2015 fashion show.
ja: FCC2015受賞者として選ばれたデザイナーは、ブランド立ち上げのための支援金を受け取ることができます。<br> また、入賞特典としてFCC2015ファッションショーに参加できます。

source: Financial support
ja: 資金援助

source: Manufacturing
ja: 生産

source: Promotion & Marketing
ja: 広告及びマーケッティング

source: Networking tools
ja: ネットワークツール

source: Dream Awards
ja: ドリームアワード

source: Cash prize
ja: 賞金

source: View Detail
ja: 詳細を見る

source: Who are the judges?
ja: 審査員は誰ですか？

source: Anybody who has registered for the FCC website can be a judge! <br>View and evaluate designs from all over the world via a simple process.
ja: FCCに登録した方であれば、だれでも審査員として参加できます! <br> シンプルな方法で、世界中からデザイナーを評価します。

source: Judge Awards
ja: 審査員としての特典

source: Judges who make a special effort to give constructive feedback, inspiration and support to <br>the participating designers will be invited to the FCC2015 fashion show and receive products <br>from the winning designers.
ja: 優秀評価者に選ばれた審査員は、<br>FCC2015のファッションショーに招待され、<br>入賞デザイナーらのデザインした服をもらうことができます。

source: 2016 Crowd Challeng <br>Festival Shanghai Invitation
ja: 上海で開催される2016Crowd Challenge Festivalへの招待

source: Airline
ja: 航空チケット

source: Winning <br>Designer’s Work
ja: 入賞作品

source: You are the star of FCC 2015 !
ja: FCC2015ではあなたがスターです！

source: Come take part in FCC2015, <br>the global fashion festival which allows you to shape global fashion <br>with your very own hands. <br>We are waiting for you.
ja: あなたの手で創り上げる、 <br>グローバルファッションフェスティバルFCC2015への<br>あなたのご参加をお待ちしております。

source: Designer’s Responsibilities
ja: 参加者の責任と義務

source: During the evaluation period, submitters are responsible for reviewing and evaluating peer designers’ submissions. Design submitters who do not fully participate in the evaluation process may find that their own submissions have been excluded from the contest. Works submitted to FCC should be the original creation or property of the designer. If the designer would like to use a copyrighted logo, pattern or character, proper licensing must be obtained before uploading the work to FCC. Any issues regarding copyright or plagiarism will become the sole responsibility of the designer, and their works will be excluded from the contest. Furthermore, works that include hate speech, violence, sexual harassment, racism, sexism, religious or political discrimination, stolen content, violence against animals, or generally offensive material are banned and can be excluded from winning prizes even if they receive winning votes.
ja: 参加するデザイナーは審査期間の間、他の参加者の方々の作品を審査しなければなりません。 万が一、参加したデザイナーが他の作品に対して審査しなかった場合、ＦＣＣ受賞作の選定から除外される 事があります。応募前に提出した作品は、参加デザイナーの所有物とし創作物でなければなりません。 特定企業のロゴ，パターン，キャラクターを出品作に使用した場合にも、必ずライセンス問題が解決されていなければなりません。万が一、著作権および、剽窃に関わる問題の発生時、法的，道徳的責任は提出者が責任を負うものとし、問題が発生した場合は審査から除外され，入賞後であっても取り消される事があります。 暴力，わいせつな表現，人種差別，性別╱宗教╱政治的差別，嫌悪感を与えるコンテンツ，他人を搾取したりFCCの趣旨に反するコンテンツ，動物虐待，政治的扇動及び、露骨な表現が含まれている作品の提出は固くお断りします。この様な内容が審議の対象になった作品は、入賞したとしても後に受賞取り消しになることがあります。

source: More Details
ja: もっと詳しく

source: Download Brochure
ja: パンフレットをダウンロードする

source: The first 5 winning designers, which consists of a 100,000USD 1st place winner (one designer), 30,000 USD 2nd place winner (two designers), and 20,000USD 3rd place winner (two designers), will work with FCC and receive financial support for the manufacturing, promotion and marketing, as well as being provided networking tools for their designs or brands.<br>Therefore, by connecting designers with new buyers and markets, FCC will aim to raise designers to the height of international fame.<br>FCC will work with the winning designers to customize a financial package that best suits their needs. Whether you need help with manufacturing, distributing, networking, or marketing, FCC will help you in developing successful strategies.<br>On the other hand, if your brand is already being manufactured, marketed and distributed, the FCC will be a new platform to introduce your brand to new markets. The FCC will work with you to highlight your full potential and boost your recognition. We will help to foster a professional relationship between you and the fashion industry.<br>Dream Award winners (10 designers) will receive a 5,000 USD cash prize.<br>All winning designers will also be eligible to appear in the Crowd challenge festival 2016 held in Shanghai which will definitely be a unique opportunity to elevate your brand to the next level.
ja: 入賞者5名のデザイナーには、入賞者特典が与えられます。1位USD10万ドル（1名）、2位USD3万ドル（2名）、3位USD2万ドル（2名）そして、デザインやブランドの設立、プロモーションやマーケティングのための財政支援だけでなく、FCCと協力しネットワークツールを提供します。<br><br>FCCは新しい市場を開拓し、消費者とデザイナーを繋ぐことでデザイナーらの名を世界的に広めることを目指しています。ドリームアワード賞を受賞した10名のデザイナーらには、USD5千ドルを現金で贈呈します。また、上海で開催されるFCC2015グローバルファッションショーにも参加することになります。これは、彼らにとって貴重なチャンスとなり、彼らのブランドの更なるレベルアップに繋がることになるでしょう。<br><br>FCCは、入賞デザイナーらのニーズに合った製作、流通、ネットワーキング、マーケティングを通して、ブランドの成長のための戦略や金銭的支援を最大限行います。もし、もう既にブランドを立ち上げているデザイナーである場合、FCCが新たな市場を提供します。FCCはデザイナーの可能性を認識し、知名度を高めるために支援します。また私たちは、プロフェッショナルとなり、デザイナーらとファッション業界を繋ぐ架け橋となって行くために、最善を尽くします。

source: Click here for full terms and conditions
ja: 詳しい条件や詳細については、ここをクリックしてください。

source: The title of “Trend Maker” will be awarded to the top five judges whose evaluation style closely matches the overall trend of the general public. “Trend Maker” award winners will receive an invitation to the 2016 Crowd Challenge Festival Shanghai, airline tickets with accommodations and the Crowd Challenge Festival gift package, which includes some of the winning designers’ work.<br><br>The title of “Trend Influencer” will be given to the next ten judges whose evaluation style closely matches the overall trend of the general public. “Trend Influencers” award winners will receive a Crowd Challenge Festival gift package, which includes some of the winning designers’ work.<br><br>The 2016 Crowd Challenge Festival Shanghai will be the must-see event of the year. The festival will host the first annual Crowd Challenge Fashion Show that will showcase the Fashion Crowd Challenge winning designers, worn by the winners of the Model Crowd Challenge, from around the world. Along with the fashion show will be performances from some of the most popular Korean Pop groups in the music industry today. It will be a glamorous occasion celebrating fashion, music, and the crowd.
ja: 「トレンドメーカー」のタイトルは、一般大衆が求めるトレンドに最も適した評価を行ったトップの5人の審査員に「トレンドメーカー」というタイトルが授与されます。「トレンドメーカー」のタイトルを獲得した審査員には、上海で開催される2016クラウドチャレンジフェスティバルに招待され（航空チケット及び宿泊提供）、クラウドチャレンジギフトパッケージ（入賞デザイナーのデザインした服）が与えられます。<br><br> 「タイトルトレンドインフルエンサー」のタイトルは、一般の人々のニーズにもっとも適している10名の審査員に与えられます。また、2016クラウドチャレンジフェスティバルに招待され（航空チケット及び宿泊提供）、クラウドチャレンジギフトパッケージ（入賞デザイナーのデザインした服）が与えられます。<br><br>上海で開催される、2016クラウドチャレンジフェスティバルは今後、最大のイベントになることでしょう。このフェスティバルは今回が初めてであり、今後毎年1年に1回開催されます。このモデルクラウドチャレンジでは、入賞したデザイナーらの服を着て、ファッションショーのランウェイに立ちます。<br><br>このファッションショーでは、ファッションショーだけでなく、K-poｐアーティストの公演も行われます。<br><br>新概念のイベントとして、ファッション、音楽、そして人々が一体となるフェスティバルとなるでしょう。

source: Incentive
ja: 奨励金

source: Create account<br>or Sign in
ja: アカウント登録<br>or ログイン

source: We're looking for members who can serve on the FCC2015 Committee.<br/>Recommend people you know to us !
ja: FCC2015で会いたいCOMMITTEEメンバーを推薦してください。

source: This person is an inspiration that can offer valuable advice<br>and serve as a role model to others.
ja: デザイナーにインスピレーションを与え、ロールモデルになる人物。

source: Number of applications received
ja: 候補者数

source: Number of confirmed members
ja: Committeeメンバー数

source: Recommendation
ja: 推薦者数

source: Information
ja: 案内

source: Application
ja: 申請

source: Search
ja: 検索

source: 0</span></strong> candidates found
ja: 0</span></strong>個のCommittee候補者が検索されました

source: Recommend
ja: 推薦者数

source: Details
ja: 候補者情報

source: Confirmed member
ja: 確定

source: There are no registered Committee members.
ja: 登録されたCommittee候補者がいません。

source: Visit the application page to apply or recommend someone to be a member of the Committee.
ja: 誰でもCommittee後援者に申請、または他の人を推薦することができます。

source: You've submitted a vote for a Committee member.
ja: 投票されました。

source: You can vote for each candidate once per day.
ja: 投票は候補あたり最大1回のみ可能です。

source: Confirm
ja: 確認

source: Cancel
ja: 取消

source: Recommend someone to serve on the FCC2015 Committee!
ja: FCC2015を共にするCommitteeメンバーを推薦してください。

source: Introduction
ja: 案内

source: We would like to invite to the FCC Committee anyone can inspire, challenge, and encourage the Fashion Crowd Challenge designers.
ja: Fashion Crowd Challengeに参加するデザイナーの方にインスピレーションを与え、デザイナーの新しい挑戦を応援する方々をFCC Committeeメンバーとしてお招きしようとします。

source: Committee candidate recommendation and application
ja: Committee 候補者の推薦および申請

source: Submit your reason for recommending a candidate, along with their basic personal info (in any language).<br>Anyone can be recommended as a Committee candidate.
ja: 候補者の基本情報および推薦理由を入力。(どの言語でも使用できます。)<br>誰でもCommittee候補者として推薦できます。

source: How to apply for Committee membership
ja: Committeeメンバー選定方法

source: Whichever candidate receives the most votes will become a member of the FCC2015 Committee.<br>Anyone can vote for a committee member. It is not necessary to log in.
ja: 推薦された候補者の中で一般の人々の選択を通してFCC2015 Committeeメンバーが選定されます。<br>Committeeメンバー選定に、ログインは必要ありません。また、誰でも投票できます。

source: Process of becoming a Committee member
ja: Committeeメンバー承認手順

source: 1. Committee membership application<br>2. Committee membership approval<br>3. New member formally begins Committee activity
ja: 1. Committeeメンバー活動要請 <br>2. Committeeメンバー承認 <br>3. Committeeメンバー正式活動開始

source: <li>If there is an error or mistake in the Committee candidate request, the submission may be canceled.</li><li>Committee candidate information may not be edited after uploading.</li>
ja: <li>Committee候補者情報に問題があった場合には、管理者が任意で削除することができます。</li><li>Committee候補者情報は今後、修正および削除することができません。</li>

source: English name
ja: ローマ字表記

source: <li>-You can check who is registered as a candidate.</li><li>-Registered names can be entered again.</li>
ja: <li>-登録されているCommittee候補者を確認して頂くことができます。 </li><li>-同一の名前を持った他のCommittee候補者も登録することができます。</li>

source: Confirm registration
ja: 候補者登録可否の確認

source: Picture
ja: 写真

source: Browse…
ja: 添付する…

source: <li>-Image size: 420 * 420/ ~5 MB</li><li>-Large images will be cropped.</li>
ja: <li>-画像ファイルのサイズ : 420 * 420 /容量 : ~5 MB</li><li>-画像ファイルのサイズが大きい場合、写真の中央部分を基準にカットされます。</li>

source: Reason for recommendation
ja: 推薦理由

source: Provide a detailed explanation for your recommendation
ja: 推薦理由は詳しく作成してください。

source: Submitted information cannot be revised or edited.
ja: Committee候補者情報は今後、修正および削除することはできません。

source: Country where candidate is from
ja: 主要活動国家

source: The candidate's information will be viewed primarily by people residing in his or her provided location.
ja: Committee候補者の主要活動国家を登録して頂くと、該当地域に候補者が優先的に現れます。

source: Click on the left picture to recommend.
ja: 推薦するには画像をクリックしてください。

source: An error occurred. Please try again.
ja: エラーが発生しました。お手数ですが再度やり直してください。

source: Recommended Image
ja: フォーマット

source: No image file attached.
ja: イメージ画像が添付されておりません。

source: You can attach only image files.
ja: イメージ画像のみ添付してください。

source: Upload limit exceeded.
ja: アップロードできる容量を超えました。

source: Submission accepted.
ja: お申し込みが完了しました。

source: Once you submit this information, you will be unable to edit or delete it.
ja: Committee候補者に関する情報は編集および削除が出来ません。

source: Please enter the name using only English letters.
ja: お名前はローマ字表記でお願いします。

source: You haven't attached a picture.
ja: イメージ画像が添付されておりません。

source: Please enter your recommendation reason.
ja: 推薦理由を入力してください。

source: Image size must be greater than 420x420 pixels.
ja: イメージ画像が横（４２０px）＊縦（４２０px）より小さい場合はご登録できません。

source: Your attachment cannot exceed 5MB.
ja: 添付ファイルは５MB以内のものをご登録ください。

source: Please choose a country.
ja: 国を選択してください。

source: You can submit only one candidate per day.
ja: 候補者申請は、1日に1回のみ可能です。

source: Please enter the candidate's name in four or more English letters.
ja: 候補者氏名は、ローマ字4文字以上を登録してください。

source: Please enter the candidate's name in four or more English letters and then click Confirm Registration.
ja: 候補者氏名はローマ字4文字以上を入力し、候補者登録可否のボタンをクリックしてください。

source: Committee Application
ja: 申請

source: Anyone can apply to be a Committee candidate.<br>Visit the application page to apply or recommend.
ja: 誰でもCommittee 候補者になることができます。<br>推薦理由はなるべく、詳しく作成してください。

source: What will Committee members do?
ja: Committeeメンバーは、どんな活動をしますか？

source: Committee members will cheer on the participating designers in a variety of ways, including (but not limited to!) sending inspiring messages and encouraging them to participate in the voting process.
ja: 選定されたCommitteeメンバーはFCC2015デザイナーの投票に参加するようになり、サポートメッセージなと多様な方法で参加デザイナーを応援します。

source: More
ja: もっと

source: FCC 2015 will provide the top judges that gave excellent evaluation results an invitation to the 2016 Crowd Challenge Festival in Shanghai with airline tickets, accommodation, and works from the winning designers.
ja: FCC2015は、優秀な審査結果を提供してくださった優秀審査員に、上海で開催される2016Crowd Challenge Festivalへの招待状、航空チケット、宿泊券及び優勝者のデザイン作品をお贈りします。

source: Find out more about FCC 2015
ja: FCC 2015について更に詳しくを見る

source: Do not show again today.
ja: 今日は、もう見ない

source: 10th Sep.<br> - <br>7th Oct.
ja: 9月10日<br> ～ <br>10月7日

source: Check out another designer!
ja: 查看其他设计师

source: Evaluate
ja: 进行评审

source: FCC's evaluation<br>has begun.
ja: FCC 評価開始

source: FCC 2015 Evaluation Guide
ja: FCC2015評価ガイド

source: The FCC 2015 Evaluation to meet the world's talented designers' works has begun!
ja: 世界各地から集まった、才能のあるファッションデザイナーの作品を楽しめるFCC2015の評価が始まりました！

source: Do you want to be a judge? Use the evaluation guide to start judging now.
ja: 評価に参加されたいですか？FCCから提供される評価ガイドをご覧になって評価を始めてみましょう。

source: See the guide
ja: ガイドを見る

source: FCC invites the top voted designers to join FCC Committee on this page.
ja: FCCは今回、最高投票者に選ばれた方にFCCのCommitteeメンバーとして活動してくれることをお願います。

source: Recommend or vote people you respect
ja: 候補者を推薦し、投票してください。

source: Choose the winners of the Fashion Crowd Challenge!
ja: Fashion Crowd Challengeの受賞者を選択してください。

source: Top 15 Designers
ja: デザイナートップ15名

source: Popular Designers
ja: 最も人気のあるデザイナー

source: By Region
ja: 大陸別

source: By Gender
ja: 性別

source: By Age
ja: 年齢別

source: Find out more about 2015 Fashion Crowd Challenge
ja: Fashion Crowd Challenge 2015について更に詳しくを見る

source: The 2015 FCC Design evaluation to find the best fashion designer has started!
ja: 次世代のデザイナーを選出するための、<br>FCC2015デザイン評価が始まりました。

source: During the evaluation period, this page contains the top 15 most popular designer's works by region, gender, and age updated daily.
ja: 評価期間の間、このページからは評価者に選ばれた、最も人気のある15個作品が発表されます。<br>また地域別、性別、年齢別に注目を集めたデザイナーの作品が毎日公開されます。

source: The daily results will be collected
ja: 毎日公開される結果は、

source: by 22:00 GMT
ja: GMTを基準とする２2：００まで行われた結果を集め、

source: and the FCC system CES
ja: FCC自己評価システム

source: (Crowd Evaluation System) will
ja: (Crowd Evaluation System)を通じて

source: calculate fairly
ja: 公正に集計され、

source: all the designs and announce the results at 00:00 GMT after 2 hours.
ja: 評価が終わった２時間後のGMTを基準とする００：００に公開されます。

source: Participate in
ja: FCC２０１５の審査に

source: the 2015 FCC Judging!
ja: 参加してみましょう！

source: Judges who make a special effort to give constructive feedback,
ja: 優秀評価者に選ばれた審査員は、

source: inspiration and support to
ja: FCC2015のファッションショーに招待され、

source: the participating designers will be invited to the FCC2015 fashion show
ja: 入賞デザイナーらのデザインした

source: and receive products
ja: 服をもらうことができます。

source: Today’s evaluation has closed
ja: 今日の評価は終了しました。

source: 8th Oct
ja: 10月8日

source: Participate in the 2015 FCC Judging!
ja: FCC2015の審査に参加して見ましょう！

source: Evaluate Now
ja: 審査する

source: Coming soon
ja: 只今準備中

source: Announced
ja: 発表

source: Fashion CC 2015</span><span>Design Submission Start
ja: FCC 2015</span><span>デザイン登録開始

source: Fashion CC 2015</span><span>Evaluations Start
ja: FCC 2015</span><span>評価開始

source: Be a judge
ja: 評価者として参加する

source: Meet the star designer of tomorrow
ja: 次世代のスターデザイナーに会いましょう

source: You choose the top Designers of FCC 2015. Your input creates the stars of the future.
ja: FCC 2015の主人公は、あなたの手で選ばれます。<br>あなたが投票した点数が未来のスターデザイナーを選出します。

source: There are no results.
ja: 結果がありません。

source: Evaluate more designers!
ja: もっと多くのデザイナーを評価する

source: In Progress
ja: 進行中

source: Complete
ja: 完了

source: FCC 2015 Winner
ja: FCC 2015<br>の入賞者

source: The FCC 2015 winners have been selected!
ja: FCC 2015 の入賞者が決まりました！

source: Go check out the designers who will usher in the next generation of fashion!
ja: ファッション界をリードして行く次世代のファッションリーダーに会ってみましょう！

source: Congratulations! You’re sitting alone at the top of the FCC fashion competition! Are you ready for the Global Fashion Show?
ja: おめでとうございます！<br>あなたが FCCファッショントレンドをリードして行く主人公です！<br>Global fashion showに行く準備はいいですか？

source: You have been chosen as a winner of the FCC Dream Award! Go meet the other winners in the Global Fashion Show!
ja: あなたは FCCが定めたテーマ別の受賞者に選ばれました。 <br>FCCの他の受賞者らと共にGlobal fashion showに同席しましょう！

source: Congratulations! You’ve been recognized as the biggest personality in FCC! You are a genuine Master of Style! Come back to FCC next year and shoot for the gold!
ja: おめでとうございます！グローバルファッションコンテストで、好成績を収められました！あなたが、真のスタイルマスターです!次回のFCCでは入賞のチャンスを狙ってみましょう。

source: Sorry, you don’t get an award this year..but come back next year and give it another shot! You’ve got fashion sense and talent. Reach for the stars!
ja: わずかな差で受賞を逃してしまったあなた・・・<br>惜しいですが、来年のFCCで受賞のチャンスを掴んでください！！<br>あなたのファッション感覚とデザイン能力なら、十分に可能です。

source: You didn’t get an award, but don’t despair! You achieved a high rank among FCC participants. Come back next year for a fresh challenge!
ja: 惜しくも受賞を逃してしまいました。 FCC参加デザイナーの中で上位グループに入ったあなた、次回のFCCで再度チャレンジし次世代のデザイナーなりましょう。

source: The FCC 2015 registration period is over.
ja: FCC2015の登録期間が終了しました。

source: We're very sorry, but you cannot join FCC 2015. Please come back next time! Even if you are not a designer, you can still participate in FCC 2015. Be a Judge for our FCC 2015 competition! Evaluate participants from all over the world and choose FCC 2015's top designer! Please refer to FCC 2015's schedule.<br><p>Please refer to ModelCC's schedule.</p>
ja: <p>惜しくもあなたが入力した情報が、FCC2015に提出されませんでした。<br>次の機会に参加しましょう。<br>デザイナーでなくても、FCC2015に参加することができる方法があります！<br>評価者としてFCC2015に参加してみましょう。<br>さまざまな都市から参加したデザイナーを評価し、<br>あなたの手で直接FCC2015のトップデザイナーを選出してください。<br>FCC2015の日程は次のようになります。</p>

source: It looks like you haven't reviewed all the designers yet. Please check the list again.
ja: まだ評価していないデザイナーがいます。リストから確認してください。

source: Your evaluation is complete! Go judge more designers!
ja: 評価が完了しました！もっと多くのデザイナーを評価してみましょう！

source: What do you think about this design?
ja: このデザイナーについてどのように思いますか？

source: Leave a comment for this designer.
ja: デザイナーにコメントしましょう。

source: Prev
ja: 前

source: good?
ja: このデザイナーについてどのように思いますか？

source: Your evaluation is complete.
ja: 全ての評価が完了しました。

source: Go meet more designers!
ja: もっと多くのデザイナーらを評価してみてください！

source: You have finished all of today's evaluations.
ja: 今日の評価が全て終わりました。

source: Come back tomorrow!
ja: 明日また、お会いしましょう。

source: Okay, see you tomorrow.
ja: はい、また訪問する。

source: We'll back soon.
ja: アプリ改善のため、<br>一時的にサービスをご利用いただくことができません。

source: Our service is temporary down for <br>the maintenance purpose.
ja: 今しばらくお待ち下さい。
